不列顛少年魯魯修
佢擁有兩條道路
一條係揾出殺死自己媽媽嘅仇人
通往過去嘅道路
另一條就係為娜娜莉創造一
個可以幸福生活嘅世界
通往未來嘅道路
當露露修凝望住過去同未來嘅時候
佢而家唯一可以選擇嘅道路
係毀滅世界定抑或創造世界呢？
Minitoru
僕らの裏側まで
どう簡単どんな革命
どう残酷か簡単じゃない，どうか…
どうせ痛い目を立てて僕
の顔を蹴飛んでゆくぜ
騎士
豬將
我終於都明白喇，原來你…
阿茂佢…
你真係殺咗自己嘅爸爸？
係啊
不過呢個唔係你個人嘅秘密嚟，魯魯修
我當時…
嗰個好似叫藤原嘅老伯伯
宣佈日本國首相
杉目玄武為咗壓制提倡抗戰到底嘅強硬派
決定以自殺嚟以死相賤
因為當時無論係對日本定係不列顛
都需要個故事
多謝你啊
我的確有啲不知所措，佢真係變咗好多
佢以前唔係個乜都以他人为先嘅人
我殺死同父異母嘅哥哥都咁難受
何況佢殺死自己爸爸
而且佢當時只係得十歲
就要一個人承受咁多
喂，你唔好亂咁郁啦，露露獸
唔好意思啊
唔啱啊，對眼要望低啲，噉啊
耷得太低喇，高返啲吖，噉吖，真係吖
你啲表情同頭先完全唔同晒㗎
嗱，呢度噉樣
係喇…
噉就啱嘞
頭先都唔係噉𠸏
點解喎？
而家成個傻仔噉啊，今日第一堂，咩話？
今日第一堂，唔係上數學堂㗎咩？
噉嘅先期係藝術週吖嘛
克洛維斯殿下定㗎
喺藝術週嘅第一日
將會舉行克洛維斯紀念美術館嘅開幕典禮
由菲美亞殿下，請你喺呢啲畫當中
揀一幅做得獎作品啦
就呢幅啦
我好鍾意呢幅畫啊
畫呢幅畫嘅畫家，根據調查
佢係有四分11區人嘅血統嘅
如果唔揀得嘅話
你一早就唔應該擺出嚟啦
呢啲只係表面功夫嚟啫
唔好理嗰幅喇
請殿下睇下呢一幅畫先啦
係尼古拉侯爵個仔所畫嘅作品嚟嘅
八爪魚仔？
佢真係…
係喇
冇嘢㗎，呢盒飯係…
有客人嚟咗
佢哋要京都嘅介紹信㗎
唔通係四聖劍？
噉我就開門見山喇
我想借助你哋嘅力量
噉即係…
藤堂中助畀敵人俘虜咗
佢係為咗救我哋而犧牲自己嘅
我明白喇，接受佢哋要求，冇問題咩？
黑色騎士團係正義嘅同伴
噉做好正常嘅
集合方法係用B13
拆散Limeira，送去方位18
由迪托哈德接受
幫我通知埋預定會合嘅團員啊
唔好意思，中華聯邦嗰邊…
我已經重新部署過，你唔使咁介意
你嘅利用價值改變嘅話
我嘅計劃都會跟住改變
唔講呢啲住
今日係集齊我想要嗰兩隻棋嘅日子
可以嘅話，我仲想要多隻
今日係藤堂鏡治郎行刑嘅日子
我哋冇必要去吖
因為日本解放戰線已經唔存在
係
唔係，咪住
行刑交畀嗰個人負責，總督
我就得咁急，對唔住啊
你唔使去美術館咩？
典禮下晝先至開始
係喇，總督，聽NAC講石川嗰度
有啲唔尋常嘅舉動
喺背後撐腰嘅應該係EU或者中華聯邦
亦都收到情報話發現咗鋼鈾
之不過
呢個亦都係平定北陸嘅大好機會
我留低達爾頓喺度幫你手
你有咩事都可以揾佢商量
仲有
之前都同你講過㗎喇
你喺呢度裏面揀個騎士啦
佢哋個個都好優秀，家底都唔錯嘅
係啊，到咗冬天附近嘅水池會結冰
我去玩，點知畀哥哥鬧啊
樹木神社嗰度都有個水池㗎
不過好細㗎咋，嗰度釣到蝦仔
仲有淡水龍蝦𠻹啊
淡水龍蝦都可以釣到㗎咩？
好易㗎咋
將青蛙腳綁喺魚絲度就得㗎喇，吓？
你話青蛙？
係咪嗰啲嗰嗰聲叫嘅青蛙啊？
係啊…
不過喺日本係騎樂…噉叫嘅，騎樂…
係啊，騎樂…
依照計劃進行嘅話
我總有一日唔可以留喺娜娜你身邊
再加上發生過阿Mo嘅事件，以防萬一
我需要有個人幫我保護娜娜你
而且
如果娜娜莉可以成為嗰個
人嘅生存目標嘅話…
做咩啊？
豬豬，係噉𠸏？
豬豬
萊爾德先生話有急事揾你啊
邊個嚟？
軍隊嘅人？
你嘅朋友呀？
係啊
對唔住啊，我想借豬雀嚟用一陣啊
不過…
都話咗唔使擔心咯
嗰一個人唔會再嚟㗎喇
係呀？
噉我走喇
路上小心喇，豬雀哥哥，嗯
豬雀
你返嚟之後，我有啲嘢要同你講
係關於一啲好重要嘅嘢
咩事啊？
咁嚴重𠸏？
噉，陣間見啦
豬爵哥哥好似受到軍隊重用噉
真係好喇
娜娜莉
你…
你對豬爵有咩睇法啊？
我鍾意佢啦
不過當然，最鍾意嘅人係哥哥你啦
係呀？
雪莉，噉我行先喇
等埋啦，咁冇義氣㗎
真係啊
聽講今次美術館嘅工程
唔準11區人嘅城建商參與喎
究竟係咪真？
呢一層其實關於呢件事啊
呢一件事仲調查緊
請恕我哋暫時無可奉告
傻嘅，你問尤菲米亞殿下政治嘅問題
佢點會識答喎？
我係Intestate嘅契弟文
有傳聞話公主殿下唔係識揾騎士人選喎
係，騎士方面…
其實仲未曾…
咁多位
我哋今日只係會
回答有關美術館方面嘅問題㗎啫
喂，棕熊嗰組就到㗎喇
跟住又輪到龜宇嗰組
我知喇，都話咗唔好將水線翹埋一齊喇
怕咩唧？
呢部機同無賴完全唔同㗎
同黑色騎士團聯手，係咪真係冇問題㗎？
噉你仲有冇其他方法
可以救到藤堂中佐嗄？
京都都贊成我哋噉做
而且仲會借新機畀我哋
不過，我哋大家主張嘅嘢有啲出入喎
我哋幾個唔係民族主義者嚟㗎
你應該好清楚嘅
呢啲噉嘅小事
等我哋救咗中佐返嚟先講
我知道㗎喇，因為有藤堂先生嘅地方
先至係我嘅歸宿
總之窒晒入去，冚埋個蓋咪得囖
距離出擊咪好多時間㗎，咪噉粗魯
細住部機先得𠿪
佢比起你哋啲機體
仲要精密成幾百倍啊
喂，你乜水啊？
我係呢部機嘅親生媽媽
你講得切你真係好
你就係Zero？
多多指教吖，我聽過你好多傳聞啊
大家噉話啦，拉克夏塔
我喺網上面都睇過好多關於你以前嘅新聞
我嘅新聞？
係關於神經機械學嘅報導
我唔鍾意提以前嘅嘢㗎，冇錯係喇
呢啲…
係肩部嘅手術
係喇，追住佢真係可以提高聯動性𠸏？
提高唔到㗎
但係可以提高你嘅生存率
換咗第二個人同你執行死刑
係舒木珠雀准衞
真係好喇，畀你救傷式
唔係𠻺嗎，仲要簽？
雖然話係柯奈莉亞殿下嘅命令
但係都請你辦理埋啲手續
因為更換死刑執行者係非常特殊嘅例子
咩事啊？
噉…噉樣𠸏？
終於可以唔使對住呢堆文件喇
尊座
我哋而家嚟救你
呢部月下真係好犀利啊
同無賴完全唔同
有咗佢嘅話…
係咪附屬武器嘅聯動唔夠完善呢？
唔係啊，係咪線路有問題啊？
信號識別有0.07嘅偏差喎
一日都係京都班大叔
唔肯畀啲更加好嘅零件我啦
上頭已經落咗命令
要喺你畀劫走之前處決你
你有冇咩遺言想講？
我已經捨棄咗呢條命一次
冇嘢值得留戀，係噉你嗰條命就交畀我
咩話？
放手啊
是嗎？
藤堂鏡治郎
你喺七年前嘅戰爭
係唯一一個打敗過不列顛人嘅男人
你係講鹽島之奇蹟？
係咪連你都想喺我身上得到奇蹟？
嗰個並唔係奇蹟
只係根據收集返嚟嘅情報
喺戰術上取得成功咋
所以我先至想得到你
算數啦
我決定誓死效忠嘅偏愛少將已經唔喺世上
所以我都…
咪發晦氣
咩話？
你一定要為自己創造過嘅奇蹟
負上責任
呢個11區嘅反抗活動
比其他地區特別激烈
係因為日本喺仲有剩餘戰力之下就投降
大家仲未睇到
鹽島之奇蹟呢個夢嘅延續
你嘅意思係我錯？
冇錯
每一個人類都對奇蹟呢樣嘢充滿幻想
正因為噉refine呢
啲噉嘅毒品先至會蔓延
反抗啦，藤堂
你要奮力反抗到最後一刻，然後先至死
直到「奇跡之藤堂」呢個名徹底粉碎為止
你嘅意思係我噉做
日本人就會接受戰敗呢個事實？
為咗民眾你更加有必要噉做
不過我打算將呢個奇跡之夢變成事實
係噉而家有請
尤菲米亞公主殿下揾
我哋揀出得獎作品先喇
畀掛上呢朵花嘅作品，將會得到冠軍
Itami wo
dakishime yo
Kanasimi
to mukiaow
Baphoras
te no hira
de kagayaku
Hokage
中佐
歡迎你返嚟啊，藤堂先生
好對唔住畀咗咁多麻煩大家
呢啲算得係咩啊？
我哋協助Sailor
簽滅晒呢度剩餘嘅兵力啦，知道喇
而家噉樣所有條件都達成
娜娜莉嘅騎士又已經揀好只係爭…
點解佢會喺呢一度㗎？
噉就啱晒喇
真係估唔到連剩低嘅問題都自動送上門
公主殿下
唔該你快啲揀出得獎嘅作品先
我知道喇
如果畀我選擇嘅話…
喂，咩事啊？
唔係啊嘛，噉大件事？
咩話？
調包？
戰鬥技巧咁好𠸏？
以為…
敵人嗰部新機好犀利噉喎
不過賽西路呀？
係，就結果嚟講
我哋嘅移動方法就只係淨
返運送蘭斯洛特嘅卡車都算係好彩喇
因為你將全部資金用晒喺蘭斯洛特身上吖
仲好意思講？
嗰部就係令Sailor
覺得好棘手嘅白色盔甲嗱？
係
一對七邊係可能贏啊
不過嗰個叫做蘭斯洛特嘅
拉米爾都同佢哋糾纏咗好耐喎
避開咗
犀利啊，冇錯，雞舞蘭斯洛特
要掩護樹木
仲有將殲滅恐怖分子嘅消息傳播開去
Sailor
你有冇關於呢部機體嘅情報？
有方法對付佢，不過而家開始
你哋要聽我指揮
係噉好啦，呢度交畀你
全機，拉遠距離
佢嘅速度同埋反應的確係相當驚人
不過…
佢嘅行動有一定嘅模式
佢最初嘅攻擊會由正面嚟
絕對唔會有假動作
如果攻擊畀人避開咗
為咗防止敵人反擊，佢會即刻移動
你哋讀取佢嘅移動數據
係S57
真係呢個位置喎
冇錯
呢個情況佢下一個動作
會移動去後方拉遠距離，座標係X23
而家噉就…
將軍
呢招係…
佢竟然可以睇穿我嘅三段刺殺，不過…
弊喇，蘭斯洛特冇推出裝置㗎，唔係啊
你噉耐都仲未裝嘎？
點會噉？
原來係…
豬象
Zero，指示啊，請你畀指示我啦
Zero
原來一直都係佢阻住我
豬豬喂，睇下
佢叫豬
你為咗生存落去竟然轉態幫啲恐怖分子？
對我好失望
係噉嘅話，就照原定計劃將我處死啦
點解你係唔可以喺啲噉嘅地方度㗎？
你應該喺娜娜你身邊，做咩啊？
你唔係為咗殺我先至嚟呢度㗎咩？
真係估唔到你竟然咁冇出息
變成安於現狀嘅人
否定而家嘅社會根本就冇意義
要用得到世人認同嘅
力量去改變社會先啱㗎
你講真𠸏？
梗係真㗎啦，噉你就繼續行你嘅路啦
無論結果係贏定係輸
唔盡自己最大努力係乜嘢都唔會得到㗎
呢點對於國家同個人嚟講都係一樣
係
Zero，捉唔捉住佢啊？
定應話係…
Zero
破壞嗰部白色盔甲啦
等陣啊，Zero，咪畀指示
唔等得喇，閃波大衞
用漩渦護沙自在陣啦
知道
等陣啊
唔好啊，暫時停手
放心啦，由四個方向同時攻擊嘅
佢冇可能避得到嘅
樹木准尉，解除飛簾鋼爪推進器，咪…
我最鍾意嘅嘢啊
咩話？
點會咁可惡啊？
冇事吖嘛？
佢嘅戰鬥方式真係好有趣，招比奈
兜過去左便，今次一定…
停手啊
Zero？
大搞唔准，繼續同佢戰鬥
我哋嘅目的已經達成，全軍使用路線三
立即撤離呢一度
唔打冇勝算嘅仗同逃走係兩回事
你似乎好有心得喎，Zero
咪走啊
發射干擾雷達煙幕
喂，佢哋逃走啊
佢真係擊退咗黑色騎士團？
真係個反骨仔啊，豬將，你做得好好啊
佢做咩唔追啊？
梗係大家喺度扯貓尾啦，唔怪得啦
七對一噉你贏到我都覺得奇㗎喇
尤菲米亞殿下
咁多位
我而家就回答大家頭先嘅問題
大家頭先未問我
有關騎士人選方面嘅問題𠸏？
我心目中嘅騎士人選
就係嗰邊嗰位
樹木珠造准尉，唔係啊，我…
藤堂先生
我係…
你嘅敵人嚟
咩話？Sailor Moon出嚟？
係啊，叫極佢都冇反應
做咩啊？
模造句，掛けら
一つ一つ繋ぎ合わせて，描いてゆく
あなたがくれた出会いとはかる
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタートライン
まだ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集め
クルルギスザク，あいつが俺の敵
ナナリを守るべき男が，ユフェミアの騎士
黒の騎士団の陣容が固まったとはいえ
俺は決められるのか？
それすら踏まえねばならないのか？
世界は俺が望む形にするために